흐름이 보입니까 차도 좋습니다 잎 위에 까지 올라갈 겁니다 혼절 10%
먹음 50% 1으로 되요
누가 여러분을 이천시 라인의 가서 막 저를 앱이 아시는분들 보면요
그냥 치 표 하나를 가지고 뭐 매매 한다 이렇게 얘기 하거든요
팔도 안 되는 소리예요 뭐 왜 탄 태는 못 볼 인지 전부터 올파 매매를
한다면 볼 이젠 울림 매매를 한다
네크 하나로 매매 아는 거 아닙니다 그거는 제가 종목을 선별 하라 수많은
기준 중에 하나일 뿐이에요
볼린저 밴드 더 엔벨롭 이 더 내 구름 때는 에어 224회 저희는
거래량이 드네 엄청나게 하는 패턴이 든
유형이 더 힘의 균형 잃은 대칭 이론이 듯 뭐 볼린저 멘 하나로 매매
하는거 아니에요 그 많은 기준 들의 좋아 b 있어야 돼
그래야 그 매매 가능한 거 거든요 근데 사람들을 보면 은 뭣한 텝 올린
지 매 뭐 단테 뭐 매매
말도 안 되는 소리 대사 더라구요 그러니까 그 보조지표 들은 말 그대로
내가 미인을 고를 때 약간의 그냥 기준이 되는 그 폰입니다 약간의 기준
큰 기준은 아니고 약간의 기준이 왜냐하면 안에 그렇게 따지만 테가 말게
볼 인데 돌파 매매 한다고 외치시는 분들은
벌린 제 돌파한 하는데 내가 추천하는 그런건데 돌린 자 완전 상관없는 m
벨로 매매 하는 건데 지금 현재 출시 시장의 데뷔해서 가장 적합한 애
흐름이 맞아떨어지는 게 있어요 옷도 유행 이잖아요
분명히 작년에는 엄청나게 이 옷을 입 이마 세련되고 에 멋있었는데 올해
이걸 입으면 뭐예요
예천 실 없다구요 이게 다 이제 그때그때 맞춰서 유행이다 지나가는거
우리가 세력의 태 첨이라 세력의 흐름이나 축가 흐름 똑같아요
걸음을 잘 분석을 해야 되는 거예요 여러분들이 이제 보지 지표를 공부를
하고 차트로 공부하면 그 보조 지표를 활용하기 시작하기 미라 그 주변에
있는 예 지표들을 그 지표를 가지고 다른지 표까지 다 이렇게 3역을 할
수가 있어야 돼 제가 예를 들어볼까요
말라서 볼린저 밴드 설명해 볼게요 볼린저 밴드의 매매
근데 이 여러분들이 돌린 자들을 내 이해를 못해요
자 이 볼린저 밴드 가 이게 상단 쓴 이렇게 했습니다
하단 선이 이렇게 있구요 그쵸 상단 승과 하단 순 있어요 볼린 지금 제가
뭐라 그랬어요 축가가 다니는 길이라 그랬습니다
자 볼 인재가 벌어질 갈때는 애 축가가 2킬을 벗어날 길이 없어요 그런데
볼린저 가 이렇게 수축 때가 있잖아요
수축 때가 있을 때는 살짝만 데 딱 하면 한쪽으로 버려지거나 주가가 그죠
이탈한 1인 없죠 맞아야 맞아요 그래서 우리가 의 벌인 적은 수축되는
구간에서 급등 좋아 잘 나온다 이렇게 얘기를 하는건데 중량은
그 게 아 니 라 이 볼린저 매매를 이해를 해야 됩니다
그게 제가 여러분들에게 가장의 이해를 잘 시키기 위해서 이 표준편차 에
대해서 얘기를 해 드렸네요 이 어려운 게 아니에요
일단은 볼린저 밴드 같은 경우는 이 표준 편차를 씩 지지 아쉽게 여러분의
이해를 시킬 게요 이해를 시키면 뭐냐면은
자 예를 들어 상황 한다네
에 100명이 있습니다 100명이 시험을 칩니다 시험을 치는데 내가 학교
선생 이라 봤을 때 나는 무조건 구주 색만 내어줄 생 막상 비례한다
생각하시는데 웃으세요
우주세기 뭐냐 니까 평결한 95점 이상 되는 사람들만 내가 선배를 하고
싶어
웃음 안되죠 그럼 500점 내 100명이 시험을 쳤을 경우 에 어 여기가
100점 이고 어요 기가 머 95 점이고 뭐 외국의 10.2 거죠 가방
책입니다
요렇게 우리가 기준을 잡았다고 봤을 때 우리가 100명이 시험 쳤을 때
평균적으로 맨 명이 옻이 보정을 넘어가는 야 몇명 잘 생각해보세요
여러분들 학교에 다닐 때 95점 이상의 평균 점수 나오나 몇 명 있던가요
한반에 50명 일대 제 입 안에서 나 한두명 밖에 없었습니다 50 년
기준으로 마조 뭐 공부 잘하는 반원 테사 3명 나올 수 있겠지만 은 이게
뭐냐 하면은 자
쉽게 말하면 90 95점 이상 맞을 확률이 있는 일은 우수 생들은 뭐
예를 들어서 시점에서 빵점 까지 있는 사람이다 스며 에코 15 재민 상인
3의 내며 나무지 뭐에 1 90 한명 정도는 평균이 뭐예요
95 점에서 어우 식전 사이에 있다는 겁니다
1 80 와 없는 정도는 모습만 이해 되십니까 이 안 되겠죠 그러니까
우리가 원하는 것은 이 우수 생이란 말 선생이 오라는 것은 yeo 수생
어요 4명과 신경쓰면 되는 거예요 그러니까 쉽게 말하면 아 이게 표준
괜찮은데 우리가 100명의 시험을 쳤을 때 95점 이야 2일에 들에게
평범한 애들이 에요 평범 우리 너무 조생 을 찾아야 돼
그죠 그런데 95 장 넘어가는 애들은 뭐예요 오수 생들이 야 근데 그게
몇 명 없어요 이걸 우리가 볼린저 밴드 로 풀어보면 은 잡으세요
볼린저 벤더 이 하단 산 밑으로 가는 것은 뭐예요 꼴통 들
09 뭐 아내들 그리고 볼린저 밴드 안에 이렇게 주가가 있는 건 뭐예요
요거는 평범한 해요 그런데 돈이 내면을 상단을 딱 또 로 올리는 거에요
웃으세요 이렇게 생각하시면 됩니다 그 한마디를 더 볼린저 밴드 a 표준
괜찮니 가 트라이 줘 아까 95 10일간의 같은 라인을 우리가 유은혜
상단 서로 하는거고
밑에 뭐 개꼴 통을 고르는 20점 매 요거를 이제 하단 서로 라는 겁니다
얘 안되요 그럼 우리가 주식을 매매할 때 여기에다가 볼린저 밴드를 한번
볼게요
볼린저 밴드를 당 넘 애나 잡으세요 자 이 10a 20a 볼 인지를
넣는것은 몰드 사람 지 아세요
이 20a 볼 인지를 넣는것은 20일 동안의 잡으세요
20일 동안의 제일 후 주색을 뽑는 거예요 그래서 볼 인 집에다 하다
늙은 드리는 건 뭐예요
하단의 안착이 체험을 하게 꼴통 이 되시라고 상단을 그들이 모두 생이
되는 겁니다
잘 생각해보세요 그저 평균적으로 볼 때 우리가 볼린저 밴드 를 벗어나지
않아요 지표들이 볼린저 밴드 를 벗어나지 않습니다 그죠 근데 볼린저
밴드를 위드 나라도 이렇게 포쓰 나기 시작하면 그저 관계에서 강력한
거래량으로 포스 나기 시작하면 어떻게 되요
그쪽 방향으로 추세가 나는 경우가 상당히 많습니다 보시면 일이시죠
그래서 우리가 a 10 a 볼 인지를 사용할 때는 뭐예요
상단으로 떠올리는 건 않어 21 중에 제 3 놈이다
에 하단으로 들어 오는 20일 중에 제일 나쁜 놈이다 이렇게 보시면
되는데 중요한 게 입 올린 지만 파스는 여러분의 이해를 못합니다
그럼 월 같이 보시 않냐며 는 이 장기 편과 구름 대를 같이 보셔야 되요
제가 볼린 지만 보는가 해라 그렇죠
자 구름 때 밑에서 군 때 밑에서 에 볼 인지를 들어오는걸 힘이 없어요
근데 구름 때 위에서 볼 인 저를 뚫어지게 힘이 금 나 좋아요
이게 뭐냐면 은 2군 때 라는 욕의 구름 때라 224 에서는 역할이
뭐냐면 부모님의 역할 해 보시면 되요 제가 아무리 공부를 잘해도 부모님이
앉 파채 주는 거에요 근데 야 나 네 공부도 잘하는데 부모님이 재벌이 야
힘이 좋아 뒷발을 다해 줘 웃음만 이해 되시죠
그러면 아 우리가 봤을 때 자 그런 때 위해서 볼 인지 하단을 그들이
뭐가 될까요
그런 때 위에서 볼 인지 하단을 근처에 온다는 것은 거에요
공부를 좀 몰아 매 남원 하지만 부모님이 가해도 시킬 수 있고
어 학원도 보내줄 수 있고 비싸 선생을 붙여 주시는 그 능력이 되는
부모님 있는 그니까 왜 욕을 길목이 되는 거에요
구름 때 위에서 에만 질이 많이 버려져 가지고 가니까 갖도록 가지고 밑에
구름 때도 있고 220 쌀 수도 있는 거예요 그런데 반대로 그런 때 밑에
있는데 보이자 화가는 건드리는 건 뭐예요
부모님이 힘이 없는 거예요 깡패가 될 수도 있어요 얘야 안되요
내가 볼 인 지만 보는게 아니라 볼 인 저를 이해를 하고 그외 적인걸
같이 보셔야 되요
우리가 군 때라 220 사실을 같이 본 이유가 에 이게 큰 그림을 볼 때
이 124승 그럼 때는 우리가 그런데 위에 있으며 는 매수세에 힘을 실어
줍니다
근데 구름 땐 밑에 있으면 매도세 힘을 실어주는 거거든요 이해 되시죠
그래서 보통 보면 아 구름 때 위에서 하단을 건드리면 은 눌림목 이 되고
그럴 때 밑에서 하단을 건드리면 급락이 나옵니다
지금 이제 한국인 자 이제 그럼 때 위로 올라 같잖아요 올라가 가지고
나중에 눌림목 형성되면 그 매수가 가능한데 몰로 더에 흐름 마다 조금
적응이 다르지만 야 이거 군대 밑에서 하다는 걸 드림 급락이 나와
그런것도 있고 그러면 이제 요런건 계획 아직 기본적인 거고
이런게 여러분들 일반적 이 책에서 배울 수 있는 내용이 아니에요 그리고
또 하나
자 볼린저 밴드 상단 산을 뚫어 올린다는 것은 뭐라 그랬습니까
아주 우수한 후 수생 이라 그랬죠 맞습니까 벌린 우리가 볼린저 밴드 안에
축가가 있을 확률이 94% 입니다
95 대사에서 5% 예요 볼린저 밴드는 축가가 다니는 길입니다
그렇기 때문에 볼린저 밴드 를 벗어날 한결 4% 밖에 안돼요 4.5%
mi 조이고 밖에 안되요
5% 볼린저 밴드 레게 벗어날 확률이 5% 밖에 안 된단 말이에요 그
한마디로 말해서 볼린저 밴드 를 상단을 뚫는다는 성 거에요
20에 2볼 인제 디즈 로 봤을때 뭐예요
20일 동안의 가장 센 놈이 지금 나왔다
요렇게 보는거 고물로 거래량도 에 터짐 엔트리 수를 좋은 겁니다 이거 나
얘 리알 안되요 나왔죠
그러면 이건 뭐에요 후생이 줘 봤으니까 맞습니까 아 요거 약간 여력이
법인데
으
생인데 그러면 이걸 가지고 여러분 활용을 해 보세요 자 올림 제 밴드
상단 을 두었는데 이 우 생 이야
으 엄청나게 강한 내 강한 놈이에요 자 예를 들어서 아 매몰 때 뭐 예를
들어서 냐
여러분 앞에 224회 선이 뭐예요 자 축가가 여 요기에 자유 기의
224회 선이 있는데 축가가 224 3 밑에 있어요 밑에 있음이라 내
머리위에 있는 2배 1차는 뭐가 될까요
태식이 그저 저항이 되겠죠 저항 저항 그러면 축가가 그냥 의 그냥 딱
들어 올림 어떻게 되요 저항이 되면 되요
4 저항 마구 떨어지겠죠 그죠 그런데 여러분들이 잘못에 방금 뭐라 갔어요
볼린저밴드 상단을 투룸 앤하우스 생이라고 해 줘 그쵸 마냥 에 볼 인적
아이에게 벌을 제가 있습니다
마기 볼린저 가 이렇게 되있어요 이렇게 되있는데 요기서 또 로 올리면 은
평범한 해가 도는 겁니다
이래야 되요 요런 데서 분양의 224 늦도록 말하게 평범한 애를
되는거구요 요렇게 딱 들어온 뭐가 되냐 해요
지금 현재 저항선을 5초 생이 죽고 있다
요 까지만 체가 말씀드릴께요 데 이상 말씀드리면 일단 여력이 보 지금도
이렇게 보조금 나와 나왔죠 줘
그가 여러분들이 저를 어떻게 그거 수박 겉핥기 식으로 알고 하는지
모르겠지만 은 제가 주식에 전문가를 십 몇년 하면서 여러분들 정말 많은
걸 가리켜 드렸어요
방금 이거에 대해서 공부해 보세요 제가 여러분들에게 힌트를 많이 드는
겁니다
오케이 일이 아니라 그가 볼린저 밴드 도 그렇고 1모 그 추세를 봐야
하죠
이게 아니라 볼린저 밴드 와 1보기 음표를 통해서 우리가 추세를 가늠할
수 있다는 거죠
아시죠 그런데 중요한 것은 뭐 저렇게 전부 다 알아도 솔직히 말씀드리면
은 금새 끼가 없으면 찾을 수가 없다는 것
[음악]